The problem we fixed is in this underlying program/module: 
... rembg > sessions > u2net.py
In this .py you will find:

@classmethod
    def download_models(cls, *args, **kwargs):
        fname = f"{cls.name()}.onnx"
        pooch.retrieve(
            "https://github.com/danielgatis/rembg/releases/download/v0.0.0/u2net.onnx",
            None
            if cls.checksum_disabled(*args, **kwargs)
            else "md5:60024c5c889badc19c04ad937298a77b",
            fname=fname,
            path=cls.u2net_home(*args, **kwargs),
            # progressbar=False,
        ) 
              
Make sure to Comment-out the line that states 'progressbar=False'

Nb: bij een eventuele update ben je deze aanpassing weer kwijt.

Je start het programma vanuit de terminal (die je opent in de directory waarin ook het programma zelf staat) met het commando 'streamlit run appelcropper.py' 
Het programma opent dan een tabblad in je browser, en via de knop 'browse' kun je een stel foto's selecteren.
Het programma schrijft de gecropte foto weg als een 'png' (dit kan je eventueel zelf veranderen in het programma)
Let erop dat het programma niet zelf een doel-directory aanmaakt - dat moet je zelf doen en het juiste pad opnemen in het programma.
